# Проект

Этот проект представляет собой React-приложение, использующее современные технологии для создания динамичного и отзывчивого интерфейса. В нем применяются такие библиотеки, как Redux для управления состоянием и Axios для выполнения HTTP-запросов, а также Sass для удобной и масштабируемой стилизации.

## Технологии и библиотеки

### 1. **React**
   - **Версия**: `^19.0.0`
   - **Описание**: React — это библиотека для построения пользовательских интерфейсов. Она позволяет разрабатывать компоненты, которые можно повторно использовать и эффективно обновлять интерфейс без перезагрузки страницы.

### 2. **React DOM**
   - **Версия**: `^19.0.0`
   - **Описание**: React DOM предоставляет API для взаимодействия с DOM в браузере, обновляя его на основе изменений состояния React-компонентов.

### 3. **Redux**
   - **Версия**: `^5.0.1`
   - **Описание**: Redux — это библиотека для управления состоянием приложения, которая помогает централизовать все состояния и делать их предсказуемыми.

### 4. **React-Redux**
   - **Версия**: `^9.2.0`
   - **Описание**: React-Redux — это официальная библиотека для интеграции Redux с React. Она предоставляет способ подписки на изменения состояния и отправки действий в хранилище Redux.

### 5. **Redux-Saga**
   - **Версия**: `^1.3.0`
   - **Описание**: Redux-Saga — это библиотека для управления побочными эффектами в Redux, таких как асинхронные запросы или таймеры, с использованием генераторов, что делает код более чистым и тестируемым.

### 6. **React Router DOM**
   - **Версия**: `^7.1.5`
   - **Описание**: React Router DOM предоставляет маршрутизацию для React-приложений, позволяя пользователям перемещаться между различными страницами без перезагрузки.

### 7. **Axios**
   - **Версия**: `^1.7.9`
   - **Описание**: Axios — это библиотека для выполнения HTTP-запросов. Она поддерживает Promises и является удобным инструментом для работы с API.

### 8. **Sass**
   - **Версия**: `^1.84.0`
   - **Описание**: Sass — это препроцессор CSS, который добавляет поддержку переменных, вложенных стилей, миксинов и других функций, делая CSS код более чистым и поддерживаемым.

### 9. **@hello-pangea/dnd**
   - **Версия**: `^18.0.1`
   - **Описание**: Эта библиотека предназначена для реализации drag-and-drop (перетаскивания) интерфейсов в React-приложениях, улучшая пользовательский опыт.

## Установка

Для того чтобы установить все зависимости проекта, выполните команду:

```bash
npm install

```start
npm run dev 


Проект можно найти вот тут  https://melodious-paprenjak-2d8a00.netlify.app/







